Katakan dimana ibu Nayanmu?
Kita harus memberi warna padanya juga, kan?
- Ya!
Ya!
- Tidak. Kamu tidak bisa memberi warna padanya.
Benar-benar?  Mengapa demikian?
Kamu lupa begitu cepat?
Ibu Nayan marah padamu.
Dia masih marah.
Dia tidak akan membiarkan
Anda mengaplikasikan warnanya.
Benar.  Anda..
Kamu kenal Ibu Nayanmu
tapi kamu tidak kenal aku.
Saya Samrat.
Bintang Rock Samrat Choudhury.
Semuanya adil saat bermain Holi.
Tandai kata-kataku.
Saya akan meyakinkan dia
dan aku akan memberinya
warna juga.  Ya!
Ya!  - Bagus..
Ayo, mari kita lihat
jika Suster menang atau Samrat menang.
Ibu Nayan pasti menang.
- Mari kita lihat.
Hei sayang!
Wah, Nayan.  Anda telah melakukan
pengaturannya dengan sangat baik.
Anda menyukainya?
- Aku sangat menyukainya!
Anda melayani para tamu.
Saya akan segera kembali.
Terima kasih.
Saudari.
Kakak, kamu di sini?
Selamat Holi, Suster.
- Selamat Holi, Ishu.
Anda memanggil saya
Ishu setelah sekian lama.
Aku akhirnya memanggilmu,
Ishu ketika cintaku meluap.
Jadi selama ini kamu
tidak mencintaiku?
Tentu saja saya melakukannya.
- Oke.  - Tapi itu tidak meluap.
Kak, bolehkah aku memberi
warna padamu?  Silakan.
Bagus.  Letakkan.  - Hai!
Hai!
Bahkan tidak berpikir.
Bagaimana Anda bisa memberi warna padanya?
Mengapa tidak?
Dia adalah saudara perempuanku.
Mengapa saya tidak bisa memberi warna padanya?
Dia mungkin adikmu
tapi dia istriku.
Terlebih lagi, ini adalah
Holi pertamanya bersamaku.
Jadi, hakku untuk memberi
warna padanya terlebih dahulu.
Anda dapat melakukan apa saja setelah itu.
Masukkan warna sebanyak
yang Anda inginkan.
Tenggelamkan dia dalam
warna tapi untuk saat ini ..
Saya punya hak pertama.  - Oke.
Anda boleh menerapkannya terlebih dahulu.
Terima kasih.
Selamat Holi..
Jangan berani-berani
memberi warna padaku.
Hai!
Ada apa, istriku?
Ini Holi hari ini.
Wajahmu harus berwarna merah.
Mengapa wajahmu menjadi
merah karena marah?
Tidak ada tempat
untuk marah hari ini.
Hanya cinta.
Maksudku, hanya Holi.
Selamat Holi!
Apa ini?
- Tidak bisakah kamu melihat?
Itu adalah semprotan merica.
- Aku bisa melihatnya.
Tapi kenapa?  Untuk apa?
Untukmu.
Jika kamu memberi warna padaku
Saya akan menggunakan
semprotan merica ini pada wajah Anda.
Kemudian, lada
tersebut akan masuk ke
mata Anda dan mata
Anda akan menjadi merah.
Ini akan menjadi Holi yang membahagiakan.
Jadi, beritahu aku.
Bolehkah aku mewarnaimu dengan ini?
Anda tidak mau, kan?  - TIDAK.
Kalau begitu, jangan berani-berani
memberi warna padaku.
Aku tidak ingin
bermain Holi denganmu.
Anda punya banyak uang, bukan?
Kami sudah bilang padamu dia marah.
Hei kalian berdua!
Berhentilah tertawa.
Apa yang terjadi, Rockstar Samrat?
Apakah kamu pikir akan
semudah itu menenangkan adikmu?
Dia membawamu ke tugas, bukan?
Hei kalian berdua!
Saya belum melakukan apa pun.
Holi baru saja dimulai.
Tunggu dan lihat
apa yang aku lakukan
dan bagaimana aku
melakukan sihirku.
Tentu, mari kita lihat.
Hei kamu!
Nayan, aku pasti akan
memberi warna padamu.
Apa yang salah dengan selera Sam?
Apakah kamu melihat cara dia
jatuh cinta pada gadis bodoh itu?
Ini terakhir kalinya
dia melakukan hal itu.
Samrat bahkan tidak akan
melihat Nayan setelahnya.
Satu satunya
dia akan melihat adalah aku.
Dia tidak pernah bisa bermain
Holi dengan Nayan.  Mustahil.
Karena ganja ini
akan segera menunjukkan keajaibannya.
Dan kemudian, Nayan tidak akan
dalam kondisi untuk bermain Holi.
Jadi, sayang..
Selamat Holi!
Menikmati!
Sayang..
- Sejujurnya..
Samrat, kemarilah.
Selamat Holi, sayang.
Selamat Holi juga untukmu, Bu.
Bu?
Hai!
Kamu bilang Nayan adalah istrimu.
Itu menjadikanku
ibu mertuamu, bukan?
Bukan?
Vikas, silakan datang ke sini.
Tahan ini.
Sayang
Aku punya hadiah ini untukmu.
Oh, tidak.. Itu tidak perlu.
Saya tidak bisa menerima ini.  Tidak..
- Tidak, sayang.
Silakan ambil.
Sebenarnya..
Ini Holi pertamamu bersama Nayan.
Merupakan tradisi
di keluarga kami
untuk menghadiahkan
sejumlah emas
kepada menantu
laki-laki pada hari Holi.
Aku membawakan ini untukmu,
dengan penuh kasih sayang.
Karena kamu bukan
sekedar menantu bagiku
tapi kamu seperti anak laki-laki.
Saya akan senang jika
Anda menerima hadiah ini.
Terima kasih banyak, Bu..
Terima kasih, Ibu mertua.
Tetap diberkati, sayang.
Semoga semua
keinginan Anda terpenuhi.
Terima kasih banyak.
Mama!
Nayan.
Apakah kamu melihatnya?  Samrat
memakai rantai yang kuberikan padanya.
Apakah kamu melihatnya?
- Aku melihatnya, Bu.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Bagaimana Anda mengatur
pembayaran untuk jaringan Samrat?
Yah.. Aku punya sejumlah uang yang ditabung
bahwa saya biasa membelinya.
Anda tahu Anda tidak bisa berbohong, bukan?
Terutama, tidak bagiku.
Sekarang katakan sejujurnya
bagaimana Anda
membayar rantai ini?
Mengapa Anda harus repot-repot melakukannya?
Preesha..
- Katakan saja padaku.
Mama!
Dimana gelangmu?
Nah, gelang itu..
Ini Holi hari ini.  Mereka akan
dimanjakan dengan warna.
Itu sebabnya, saya melepasnya.
Saya akan memakainya nanti.
Lihat aku.
Jangan berbohong padaku.
Katakan dengan jujur.
Anda menjual gelang Anda
untuk membeli rantai untuk Samrat?
Jadi bagaimana jika saya melakukannya?
Itu tidak berarti lebih dari
kebahagiaan anak-anakku.
Saya ingin memberikan
hadiah kepada Samrat.
Itu sebabnya, saya menjualnya.
Samrat adalah pria yang baik.
Dia telah melakukan banyak hal
untuk kita dan dia masih melakukannya.
Jujur saja
Aku merasa dia seperti anakku sendiri
ketimbang menantu laki-laki.
Tapi Bu, bagaimana bisa..
- Ayolah, lupakan saja.
Saya merasa ingin membelinya,
jadi saya membelinya!
Lakukan ini.
Pergi dan mainkan Holi.
Pergi dan jalani kebahagiaanmu.
Jalani setidaknya
selama itu masih ada.
Kita tidak pernah tahu
nasib apa yang akan terjadi.
Baiklah?
Pergi.
Selamat Holi, Mohit.
Selamat Holi.
Ini juga merupakan Holi
pertama kami bersama.
Aku tahu.
Jadi..
Mari kita lupakan semuanya
dan memulai dari awal.
'Apa pun yang terjadi di antara
kami adalah saling pengertian.'
Selamat Holi!  - Selamat Holi!
Hei, sobat.
Apakah Nayan tidak bermain Holi hari ini?
Semua orang
berwarna kecuali Nayan.
Ayo, beri warna padanya.
Selamat Holi, Nayan.
- Selamat Holi, Nayan.
Selamat Holi.
Apa yang kamu lakukan, Samrat?
Apa yang kamu..
- Itu istriku, kawan!
Aku akan memberi warna padanya terlebih dahulu.
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
Apa yang kamu lakukan?  Ini Holi dan..
Ada apa denganmu?  - Ya.
Hari ini adalah Holi.
Holi pertama kami bersama.
Ingat, aku sudah bilang padamu
Aku akan menjadi orang pertama
yang memberi warna padamu?
Dan saya tidak peduli jika
Anda menggunakan semprotan
merica, cobalah membutakan
saya atau apa pun.
Saya tidak peduli.
Aku akan tetap memberi warna padamu.
Anda menang!
Anda melakukan keajaiban Anda!
Selamat Holi!
"Kenapa kamu
tidak bermain Holi?"
"Semua wanita bertanya"
"di mana pengantin Badri?"
"Aku akan mengolesi
warna pada tunikmu."
"Apakah kamu lebih suka biru atau merah?"
"Rambutmu beterbangan di udara."
"Ayo, aku akan
mewarnai kedua pipimu."
"Lihat anting-antingnya.."
"Lakukan beberapa
gerakan tarian."
"Anak-anak menikmati iramanya.."
"Terbuka di siang hari"
"kami menatapmu
dari jendela dan teras"
"dan melihatmu dengan
mata terbuka lebar.."
"Mata nakalku tertuju padamu.."
"Aku akan membawamu pergi.."
"Aku akan membawamu
pergi sebagai pengantinku.."
pergi sebagai pengantinku."
"Aku akan menjadikanmu ratuku."
"Wahai pengantin..
pengantin Badri!"
"Ini Holi!
- Gadisku tidak bersalah.."
"Aku telah mengolesi
warna pada bajunya.."
"Oh, gadis Inggris yang mengoceh.."
"Tidak apa-apa, ini Holi."
"Sulit dipercaya, aku
jatuh cinta padamu.."
"Aku mendapat masalah."
"Aku sudah mati, aku telah
menempatkan diriku dalam masalah.."
"Saya harus mengatakan tidak,
tetapi saya malah mengatakan ya."
"Aku telah memberikan hatiku padamu.
Aku pengantinmu!"
"Aku akan membawamu
pergi sebagai pengantinku."
"Wahai pengantin..
pengantin Badri!"
"Aku pengantinmu.."
Ini adalah kesempatan yang tepat
untuk meningkatkan
'Thandai' miliknya.
Vikas!
Siapkan 'Thandai' dengan cepat.
Sajikan untuk para tamu.
Oke, Pak.  - Oke?  - Tentu.
Pastikan Nayan
mengambil gelas ini.
Oke?  - Oke.
Oke?  - Ya.
Begitu Nayan
meminum 'Thandai' ini
dia akan mabuk.
Dia akan berbaring
dalam keadaan mabuk
sementara aku memainkan
Holi yang sebenarnya
dengan Samrat.
Pak Samrat..
Terima kasih banyak.
Apakah kamu membawa
apa yang aku katakan padamu?
Tentu saja.  Ini dia.
Terima kasih banyak.
Saya senang Anda
datang pada Holi.
Dengan senang hati.
Bu Malti..
Maksudku, ibu mertua.
Tunggu sebentar..
Katakan padaku, Samrat.
Apa ini?  - Ini untukmu.
TIDAK!  Saya tidak bisa menerima ini.
TIDAK..
Ibaratnya Anda punya ritual
memberi hadiah kepada menantu
demikian pula, kami
pun mempunyai tradisi
memberikan hadiah
kepada ibu mertuanya.
Jadi, kamu tidak bisa menolak.
Tidak ada kemungkinan.
Dan Anda menganggap saya anak Anda.
Lantas, bagaimana bisa seorang
anak tega melihat ibunya tanpa gelang.
Aku menyimpan rantai
ini sebagai berkahmu.
Sekarang, terimalah
itu sebagai cintaku.
Ishani, tunggu apa lagi?
Suruh dia memakainya.
Nah, minuman spesial
di hari spesial ini.
'Thandai'.
Ya!  Holi tidak lengkap
tanpa 'Thandai'.
Jadi, ini untuk kalian semua.
Kegembiraan sesungguhnya akan dimulai sekarang.
Ini hanya masalah
waktu saja, sayang.
Dia akan segera mabuk.
Benar.
Ini akan menjadi Holi
terburuk dalam hidup Nayan.
Dan bagi kami, ini akan menjadi Holi yang membahagiakan.  Bersulang.
- Bersulang!
Kenapa tidak terjadi
apa-apa padanya?
Saya tahu, kan?
Dia tidak terpengaruh.
Ganja itu kuat.
Bagaimana dia masih baik-baik saja?
Orang lain pasti sudah
kehilangan kendali sekarang.
Kenapa tidak terjadi
apa-apa padanya?
Tentu saja.
Apa-apaan ini!
Saya merasa lelah.
Maksudku, aku tidak tahu
apa yang terjadi padaku.
Seharusnya Nayan mabuk
tapi aku malah merasa pusing.
Aliya..
A-Aliya, apa yang terjadi padamu?
Mengapa kamu tertawa?
Tidak ada apa-apa.
Ini adalah Holi.
Selamat Holi!
Selamat Holi, Mansi.
Selamat Holi.
- Aliya.. Aliya, santai saja..
Santai.  Kemarilah.
Selamat Holi.
- Aku ingin tahu apakah dia
meminum minuman berduri itu secara tidak sengaja.
- Selamat Holi!
Ya Tuhan.. Pantas saja..
'Kau akan membuat kami
berdua mendapat masalah.'
'Diam saja!
- Kamu memintaku untuk tutup mulut!'
'Seandainya saya tidak
menghapus rekaman CCTV'
'Sam pasti tahu'
'bahwa kamu memblokir nomornya.'
'Akulah yang mendorong Nayan.'
'Saya menemukan siapa di
rumah kami yang membantu Mansi.'
'Siapa itu?  - Alia!'
'Aku ingin mencari tahu mengapa
Mansi kembali ke hidupku.'
'Apa yang terjadi, Inspektur?
Apa yang membawamu ke sini?'
'Kami datang dari
departemen pajak penghasilan'
'untuk melakukan penggerebekan.
- Selama penggerebekan'
'kami akan mengambil teleponmu.'